<Intro>

В минифицированной сборке React для продакшена мы избегаем отправки полных сообщений об ошибках, чтобы уменьшить количество байтов, передаваемых по сети.

</Intro>

Мы настоятельно рекомендуем использовать сборку для разработки локально при отладке вашего приложения, поскольку она отслеживает дополнительную информацию для отладки и предоставляет полезные предупреждения о потенциальных проблемах в ваших приложениях. Однако, если вы столкнулись с исключением при использовании сборки для продакшена, эта страница поможет восстановить исходное сообщение об ошибке.

Полный текст ошибки, с которой вы только что столкнулись:

<ErrorDecoder />